



























































































            
项目管理自动化 工作效率顶呱呱
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



项目管理，是职场人进阶发展的必备高阶能力，需要在复杂的环境中有效整合资源、高效助力团队实现整体的项目目标。一个好的项目管理者，需要合理规划项目进展，实时同步需求、及时沟通进展，合理判断项目风险&预警，所有的这一切都是为了让管理的项目如期完成团队的既定目标，好的项目管理可以让同事安心、管理层放心、客户有信心。除此之外，他们还需要懂得如何简化繁琐的工作流程和沟通，能够非常及时的、频繁的、主动的把项目的状态、信息以及需要协助的事项发给项目方，保持有效的沟通与交流以提高项目管理的效率和产出。能将项目的部分流程自动化运转，是项目经理要掌握高阶技巧。如果你还不会，不妨来看看结合腾讯轻联的这些项目管理自动化技巧。项目倒计时小工具每日提醒给够紧张感在我们立项开始，就可以设置这样一个倒计时提醒小工具，用于每日提醒项目重要时间节点，也很适合在项目冲刺阶段提升大家的紧迫感。这样，对于一些重点项目的deadline，不仅仅是项目经理，项目中每一个成员都有较深的感触。现在，腾讯轻联将这套教程免费分享给大家，仅需在我们公众号后台回复【倒计时】即可获取对应模板+配置教程。任务自动化管理状态自动更新如果使用了金山轻维表或者维格表来作为项目管理工具，会经常需要在一张表格中填写具体需求，然后由项目经理协调产研进行需求分配，汇总至另外一张表中。通过腾讯轻联，将一张表格中的数据自动写入或二次利用到另一张表格中，可以更加自由关联和融入到整体的工作流程中，从而打通关键的环节，提高工作效率和准确性，使数据的处理更加高效和便捷。在腾讯轻联公众号中回复【跨表】可收到对应的模板+配置模板。自动化通知任务及时推进项目当前的进展如何，跟进人是哪些？哪些事项还未完成？任务太多，哪些比较紧急要优先去做，确保不逾期？这些问题很轻量，但却也很影响整体进展。快来用腾讯轻联，让你的项目反馈更及时更透明。👉 任务状态变更自动化通知👉 项目逾期自动化通知👉 需求变更通知👉 项目里程碑通知👉 ……使用腾讯轻联，打通项目管理应用和企业微信、钉钉、飞书等平台，实现即时的消息通知。项目任务有变动更新，相关责任人立马得到消息进行处理，实现高效的信息传达和沟通。除此之外，还可以结合机器人自动提醒团队成员及时提交工作日报、周报等内容，这些内容都可以通过腾讯轻联来实现。在腾讯轻联公众号中回复【项目】可收到对应的模板+配置模板。最后，和大家统一汇总一下这些关键词：👉回复【倒计时】获取【项目倒计时自动提醒】模板+教程。👉回复【跨表】获取【一键自动跨表同步】模板+教程。👉回复【项目】获取【项目进展自动通知】模板+教程。优秀的项目经理，都明白将时间精力和资源分配到最合适的地方，将繁琐的工作流程和沟通精简，帮助项目管理提升效率，增加产出，确保重点项目按部执行。这也是腾讯轻联一直以来的理念，希望可以成为每位职场人的应用连接自动化助手，减少应用数据流程不通带来的各种问题，减少工作中的碎片化的场景，更好的实现流程自动化，实现真正的降本增效。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















