



























































































            
打工人如何利用自动化实现职场突围
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



作为优秀的打工人，如果可以将办公中的重复性、繁琐性、低效性工作自动化，那么将省去许多日常工作。许亚宁就是这样一个优秀的打工人，善于使用各类自动化工具来提升工作效率，上周的直播他分享了如何利用自动化工具，实现自动化办公的最佳实践。如果你错过了上周的直播，今天的精华回顾可一定不要错过哦~他是如何实现自动化办公？许亚宁在日常工作中，使用各类工具如企业微信、审批、Excel等，本身是为了工作效率的提升，但在实际工作协作中，也会遇到很多问题挑战：数据同步容易错漏：多个平台数据人工复制粘贴同步，容易错漏。数据同步不及时，数据混乱：人工复制粘会有延迟滞后性，对于后续财务管理而言经常会出现不确定最新一版是什么。流程繁琐，订单派发不及时：因为各种审批、业务流程繁琐，审批流程数据不同步，导致一些订单派发不及时。遇到这些情况，许亚宁也想过许多解决方案，如自行编辑代码来解决，但也存在使用门槛较高的情况。后来，许亚宁接触到腾讯轻联和轻流这两款零代码工具，将使用的工具串联起来，低成本实现自动化办公。他的自动化办公场景在工作中一些繁琐重复的工作不仅会浪费我们宝贵的时间和精力，还让人感到工作枯燥无味。许亚宁也是结合他自身的工作经历，由浅入深的介绍了这些自动化场景。01自动提交钉钉审批并发送通知在企业中，如果员工需要提交审批来申请用车运送货物，在这个流程中经常会遇到这些问题：申请人不清楚车辆是否为可使用状态。审批人也不知道申请时间段剩余车辆的情况。提交了申请后出车任务需要人工电话/短信通知司机有出车任务。通过腾讯轻联连接轻流和钉钉，即可实现根据时间和车辆状态提供审批选择项，以及自动通知司机出车任务，整体车辆、项目信息把控更加便捷。02根据提交状态自动提醒日/周报在团队管理中，“交周报”是很多人都会遇到的场景，周报不但可以帮助领导及时了解到你的工作内容和工作进度，还可以帮助团队及时发现问题和解决问题，总结工作经验提高工作效率。但“交周报”这件小事也会遇到这些痛点：工作周报历史内容可能没有存档，无法了解整体工作周期。不同成员的周报内容需要人工汇总，繁琐复杂。有同事忘记提交也需要人工专门去提醒。通过腾讯轻联，不但可以根据提交状态自动提醒未填写的员工，还可以自动汇总统计每个员工的周报内容，并生成BI看板，团队员工工作情况清晰可衡量。办公自动化的意义对于自动化办公，许亚宁坦言不仅提高了工作效率，还可以提升管理精度和可靠性，降低错误率，这也腾讯轻联一直以来贯彻的理念：减少重复、繁琐的工作，减少人为因素导致的错误率，让大家把时间用于提升自己、或者更加重要的事情上。我们近期将持续分享腾讯轻联用户的最佳实践，如果你乐意分享你的轻联故事，或者对以上解决方案感兴趣或者有类似的困扰，可以点击阅读原文和我们联系 。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















