



























































































            
ESB集成总线？还是新一代的iPaaS？
          


                                      全新升级的
                                  


                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



在企业发展的过程中，在不同的阶段引入了不同的应用、系统和软件，这些不同的IT系统长期跑下来，成为了企业内部信息化海洋里的一个个孤岛，数据、流程无法打通。随着企业数字化转型的加速，如何打通“企业的数据孤岛”成为了企业管理者和IT负责人亟需解决的问题。过去部分企业采购了ESB企业服务总线来解决这个问题，ESB的全称是Enterprise Service Bus，是基于传统的 SOA架构下的一个中间件解决方案，可以打通企业内部的应用和数据。ESB虽然使用门槛较高，前期投入成本较高，但是可以解决部分企业内部信息化系统打通的问题。但是随着企业的发展，ESB总线已经没有办法满足企业的需求，并且甚至会带来一些新的问题：● 在线扩容难：ESB通常采用SOA单体架构，资源隔离粒度粗，通常需要采用本地扩容的方式，在线扩容难，所以ESB总线会成为企业内部数据集成的瓶颈。● 集成成本高：ESB通常在企业内部部署，无法直连公有云SaaS应用和平台服务，但是企业都会新增更多标准化的SaaS、云端应用，集成成本高。● 运维成本高：ESB集成方案通常仅支持私有化部署，前期需要投入硬件设备、配置环境等工作，后续升级除了需要硬件的投入，还存在集成度复杂、难以复用，投资回报低的情况。● 使用门槛高：如果企业采用了ESB集成方案，则需要配置专业的集成团队专人维护，而且产品使用门槛高，无法快速响应业务灵活的需求，IT建设无法很好支持企业业务的快速发展。如果你的企业也在思考，如何选型企业内部的集成平台，去打通企业内外部应用的数据孤岛，那么你需要腾讯轻联：一个具备应用集成、数据集成、消息集成、API管理能力的一站式应用集成平台。在全球权威评测机构Forrester Wave 的报告中，腾讯轻联在“应用集成”项获得了满分，服务了中国中车、复旦大学、苏州燃气、海王星辰、北京广播电视台等1万+企业，获得了客户的高度认可和信赖。相比ESB集成总线，腾讯轻联的优势相比企业服务总线 (ESB) ，腾讯轻联可快速实现本地化部署的应用和公有云应用打通，轻松实现应用和数据集成，成本低、高可用、易拓展。优势1简单高效，敏捷响应腾讯轻联支持应用集成、软件集成、数据集成，更是内置了企业微信、金蝶、用友、销售易等500+应用连接器，同时内置了丰富的逻辑组件，支持20+复杂协议，产品开箱即用，学习门槛比ESB大大降低。此外，腾讯轻联图形化的流程编辑面板，企业只需要通过简单的拖拽和配置，即可完成应用集成，大大提升了集成效率，可以灵活快速满足业务部门的需求。优势2部署灵活，弹性扩容腾讯轻联作为云端集成平台，企业无需购买硬件设备，成本更可控，集成门槛更低，腾讯轻联采用腾讯云原生分布式架构，秒级弹性扩容，具备更高的系统稳定性和可靠性保证，也是ESB无法比拟的。优势3海量数据，高效传输海量数据的实时传输，腾讯轻联能轻松应对业务运转中数据陡增、大批量数据传输等突发情况，让海量数据同步不再成为业务瓶颈。异构数据的转化，腾讯轻联也可以轻松处理。此外，腾讯轻联还提供了全链路加密、敏感数据分级、多租户沙箱隔离和多维度安全防护等安全措施，以确保业务数据安全可靠。优势4统一治理，规范管理企业内业务系统杂、来源多，数据传输无标准化的情况，腾讯轻联能统一企业内外部接口、数据、流程标准和规范，提升项目集成质量。此外，腾讯轻联支持多人协同开发，提高开发效率和质量；多维度监控告警，及时发现和解决问题，提高系统的稳定性和可靠性；日志检索轻松定位问题，提高运维效率。中国诸多龙头政企客户的选择：腾讯轻联中国中车股份有限公司从事铁路机车、铁路车辆、动车组、地铁及其零部件的研发、制造、厂修及IGBT、公交车等周边产业的大型中央企业，是全球最大的轨道交通设备制造商和解决方案供应商。在建设工业互联网的过程中，中国中车面临了复杂的应用集成难题：● 工业互联网生态上下游数万家供应商使用的系统多而繁杂，接口情况不一。● 智能工业面临挑战：工业企业内部的研发、生产、供应链数据、流程割裂。● 工业应用部署情况复杂：公有云、私有云、混合云应用。● 缺乏统一的应用接口对接规范&标准，应用接口管理/故障排查难。最后中国中车选择了腾讯轻联，已经预封装了工业MES/MRO、ERP、SRM/PLM等多个工业系统，开箱即用，集成效率大大提升。同时腾讯轻联提供统一的应用接口集成标准&规范，帮助中国中车建立了健全的系统接口管理体系，对应用接口进行分级分权限的统一管理，让工业应用的接口管理成为企业可以复用的数字资产，最终顺利的助力中车集团安全高效地完成集团&子公司内外部核心业务全流程应用集成、端到端设备数据打通。腾讯轻联的思考中国数千万家企业一直在砥砺前行，往前发展的数字化历程中，从信息化的初步建设到智能化体系化的信息中台搭建，越来越多卓越的企业管理者把企业内部系统的接口建设纳入企业整体的IT规划，把企业内部应用和数据治理作为企业数字化的基础。而腾讯轻联可以协助企业搭建好应用和应用之间的流通管道，让业务数据和业务流程自然流转起来，就像一个生态系统里的空气和雨水，最终会滋养着企业的业务不断创新、茁壮成长。如果您对我们的客户案例有兴趣，或者最近也在思考如何升级企业内部的ESB总线，欢迎点击原文，或加入我们腾讯轻联Pro用户交流群，联系我们专业的行业顾问。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















