



























































































            
大厂员工，如何在自动化时代获取竞争力
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



你心目中的游戏公司是怎样？是不是觉得游戏企业员工都在“带薪玩游戏”？其实开发一个好的游戏是一个非常复杂的过程，需要设计、编程、美术、音效、游戏策划等多个团队的复杂协同，如果协作效率低下，很容易导致项目延期、质量下降、成本增加等问题，从而影响游戏整体的发版和推广。英雄游戏，成立于2015年6月16日，是中国全球收入名列前茅的游戏开发与发行商，一直致力于为海内外用户提供优质的移动游戏，开创全民互动娱乐新时代。旗下代表游戏有：极无双2、战双帕弥什、创造与魔法、巅峰战舰、风色幻想等。大英雄作为英雄游戏的IT管理人员，也一直在思考如何提升自己团队的工作效率和研发效率，希望团队成员可以将时间精力放在重点事项上。人事招聘自动通知 合理安排面试时间英雄游戏几乎每天都会有面试安排，他们选择了Moka作为自己的整体的招聘系统，但是HR安排面试需要和各个部门人员协同，面试信息一多就容易记漏记混。通过腾讯轻联，将Moka与企业微信轻松连接，让面试官和HR信息自动同步，每天可以定时同步告知面试官今天的面试任务，保证消息不会错漏。用户反馈实时同步，产品迭代更近用户要做好一款游戏产品，要不断的根据玩家的反馈和口碑调整产品的发展策略，能和用户建立更加简单、快速的沟通渠道，才能做到真正贴近用户。在过去，玩家反馈分散，并且产品需求、问题流转至研发团队往往需要好几个工作日。用于接收问题的企业公共邮箱也往往会因为没有登陆而错漏一些重要信息。现在，使用腾讯轻联连接兔小巢和企业微信，用户在每次反馈后，游戏团队管理员都可以在企业微信群中收到实时消息提醒，管理员就能及时在兔小巢中为用户处理问题反馈。还能实时监听公共邮箱，让团队关注人不需要登陆邮箱就能得到重要信件。根据用户的反馈不断的调整和迭代产品思路，才能持续打磨出长久有生命力的产品。研发项目管理协同 重大项目高效协同相信许多研发在工作中会遇到这场景，重要的版本代码合并时，需要发送类似这样一段消息来通知和@团队负责人。如果没有及时关注就可能影响到其他项目。现在，腾讯轻联接入许多一体化 DevOps 平台，比如可以打通Gitlab、SVN与企业微信群做对接，重要的commit可以实时广播给关注人，减少信息壁垒。在团队项目管理时，重要的事项也需要反复通知。大英雄通过腾讯轻联将Redmine与企微做对接，buglist实时通知每一位处理人，让团队计划按时得到启动和响应。每一个企业在发展中，各个部门都在用不同的系统，随着组织规模扩大，协同的事情越来越复杂，如何能高效提升内部整体的的效率，不断的打磨企业内部的协同和创新，才能让员工把精力放在对业务更有增长价值的地方。我们欣喜的看到，许多企业中出现了一些先锋人物，这些“公民开发者”关注到企业的整体经营效率，会从业务和组织的角度去思考，更加愿意采用腾讯轻联这类创新的新一代自动化工具，帮助企业实现不同软件之间的数据打通，实现流程&信息流转自动化，从而提升整体企业的效率。希望你也可以成为这样的公民开发者，率先拥抱先进的“数字化”、“自动化”。希望每个老板都可以，对内部这样的公民开发者，更多的重视和倾听。我们近期将持续分享腾讯轻联用户的最佳实践，如果你乐意分享你的轻联故事，或者对以上解决方案感兴趣或者有类似的困扰，可以点击阅读原文和我们联系 。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















