



























































































            
腾讯轻联Pro50项更新，更好用！
          


                                      超强连接力的
                                  


                腾讯轻联Pro              


腾讯轻联Pro


微信号
gh_213431955a55


功能介绍
轻联是一站式企业级应用&数据集成平台，轻联Pro助力中大型企业构建新一代的云端服务总线，全面整合企业应用与数据管理，整体提升企业经营效率。









发表于


收录于合集



企业内部多个烟囱式应用如何打通？企业内部如何高效实现应用治理、应用接口规范管理？过去许多企业用ESB集成总线来整合管理企业内部的应用和系统，但是关于ESB我们听到的最多的客户反馈就是：“ESB看起来很复杂，也很难驾驭，需要专人学习。”“ESB总线正在成为企业内部数据集成的瓶颈。”“难以支持企业引入新的业务系统。”腾讯轻联Pro专为中大型企业IT信息部门设计，专业解决企业内部复杂企业应用集成难、集成效率低的问题，赶快来看看我们6月的重大更新，更强、更好用、效率更高！快来看看我们这次的重大更新吧：01全新开放平台，应用轻松联中大型企业内部都有大量的自建应用或者二次开发的接口，过去通过传统的脚本方式对接，系统耦合高，开发效率低，运维难。通过腾讯轻联的开放平台，可以轻松开发企业专有连接器，轻松连接打通企业内部外应用，更可实现一站式运维调测！02全新控制台，极速建流程腾讯轻联Pro结合我们的品牌视觉，重新设计了全新的控制台，风格更加轻快明亮，功能模块清晰分类，极限提升你的操作体验！控制台首页增加快速创建组件和推荐模板，轻松一点就能创建流程！03全新流程画布，贴心小助理相比传统的ESB集成总线，腾讯轻联的低代码流程编排更简单清晰，而这次我们更是统一整合了变量栏、工具栏，画布设计细节满满，流程变量选择更加简单明了，再也不用迷失在复杂的数据格式和变量的海洋里！04全新日志筛选器，运维可视化对比传统的集成方式，腾讯轻联每次数据和应用的对接传输都有迹可循，流程日志中不但可以查阅每一个节点的运行详情，还支持运行状态、流程版本等多条件筛选，快速定位问题所在，让你的运维工作更轻松~除了上述这些更新内容，我们还有10大模块更新，50+项功能新增和优化交互，更多匠心满满的产品设计小心机等你来pick：● 模板中心：全新视觉更新，极客风凸显专业。● 菜单栏：优化重组左侧菜单栏，各模块功能更加清晰。● 画布：整合顶部菜单和节点卡片，统一交互形态，减少操作步骤，缩短配置时间。● 授权配置：优化表单交互方式，展示列表一目了然。● 帮助模块：全新帮助中心嵌入式设计，自助服务方便您排查流程问题。这些功能更新你最喜欢哪些呢，又期待我们新增什么样的功能模块呢？欢迎和我们联系，一起畅谈~


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















