



























































































            
腾讯轻联近期更新：腾讯微卡、万里牛、百度爱番番、ChatGLM
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



近期更新一览/ 腾讯轻联新增应用腾讯微卡万里牛360点睛氚云百度爱番番ChatGLM更新应用纷享销客腾讯微卡新增【腾讯微卡】应用，帮助实现微信校园卡、企业卡、会员卡、普惠卡等智慧电子卡服务。获取微卡中用户信息、交易流水、通行记录等情况。自动发送通知自动充值、发放补贴至电子卡【💁场景案例】每月自动将补贴发放至腾讯微卡中，并同步至财务系统。万里牛新增【万里牛】应用，高效提升订单处理效率，优化企业电商流程。自动查询订单、商品、库存等情况自动创建订单、售后订单新增、更新商品情况【💁场景案例】客户从微信小程序下单后，自动在万里牛中创建对应的订单。360点睛新增【360点睛】应用，打造更智能的营销功能和服务。查询关键词报告列表【💁场景案例】每日自动获取关键词报告列表，辅助进行关键词营销投放。氚云新增【氚云】应用，帮助企业数字化进程更上一层台阶。自动新增、修改氚云中的内容查询氚云中的数据【💁场景案例】每日自动发送氚云中的销售额、用户注册量等关键数据。百度爱番番新增【百度爱番番】应用，获取到的线索信息再也不用人工处理。监控百度爱番番中获取到的新的线索【💁场景案例】当获取到新的商机线索时，自动同步至CRM系统中，并通知销售及时跟进处理。ChatGLM新增【ChatGLM】应用，国产大语言模型，数据安全更有保障。和ChatGLM智能对话【💁场景案例】通过ChatGLM和客户智能对话。纷享销客更新【纷享销客】应用，现在可以自动发起开票申请、查询回款信息。自动发起开票申请自动创建回款计划【💁场景案例】完成订单时，自动发起开票申请。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















