



























































































            
突破障碍：如何改变对外劳务行业
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



有没有一份工作是又高薪又能学英语又能环游世界？在小红书上一搜，就发现许多年轻人曾经有过“国际邮轮”工作的经历，打卡全球100+城市、全方面的英文口语环境、一觉起来就是一个新的国家...而且还能赚钱？听上去真是令人向往的生活！中江国际就是一家从事邮轮乘务30年的企业，为全国各地的年轻人们提供邮轮上的就业机会。中国江苏国际经济技术合作集团有限公司（中江国际）是江苏省国资委下属的省属国有企业，旗下人力资源分公司专业从事人力资源服务，提供国际人力资源交流服务，是商务部指定的中以建筑劳务合作四家经营机构之一，20多年来，和境外合作了15万+的国际人力资源交流，被中国对外承包工程商会评为特色劳务领先企业（邮轮乘务专业）和2022年度对外劳务合作行业十强企业。中江国际的工作人员整理出境人员的护照材料再过去，中江国际的客户如果有海外就业咨询的需求，需要通过抖音、微信公众号等新媒体平台联系到中江国际的工作人员，咨询目前开放申请的岗位。然后工作人员收集到基本信息后，进行手工登记，推进下一步流程。由于劳务外派的过程中涉及的手续多且繁琐，客户会经常关注和咨询自己的外派进度如何。且在出境前经常需要向客户出具向公安机关或外国驻华使领馆提交各项证明文件，通常需要反复邮寄纸质材料。存在的问题：1、  协作周期长：员工要投入大量精力进行客户资料收集、复制粘贴至Excel表格中作为记录和跟踪的基础。2、  客服接待效率：在日常受理咨询和答疑中，需要回答高频、重复的问题。3、  客户反馈不及时：客户在咨询劳务项目的进展时，需提供个人基础信息再由工作人员手工查询，周期长。4、  员工之间的信息不互通：员工之间各自有自己的信息汇总跟踪表格，但员工间的信息互通往往需要人工匹配和同步。5、  合同及证明文件来回签署：和客户来回反复寄出材料，存在物件丢失风险，且等待物流消耗时间长，处理过程繁琐。祝世远在中江国际负责一线的信息化和宣传推广工作，积极响应国资委推动国有企业高质量发展的方针战略，改变旧思维、使用新方式、利用新工具，更好的提升工作效率。通过使用腾讯轻联+维格表+电子签的联合方案把很多重复、低价值的工作利用数字化手段自动且准确地完成。该方案也得到了公司领导的大力认可和支持。无需购买专业软件，智能客服、CRM系统自己也能搭针对大量重复的客户咨询问题，中江国际也考虑过专业的智能客服系统，但是市面上需要个性化定制的信息化产品通常价格比较高，针对于一些基础的需求来说性价比并不高。于是，祝世远在网络上寻找现有saas产品的过程中，发现可以通过腾讯轻联和维格表，自行搭建一套基于抖音+公众号的小型智能客服系统。通过在维格表构建客服知识库，客户在抖音或者微信公众号提出问题后，根据知识库存储的内容“关键词”实现自动回复，未能触发知识库的咨询会引导到人工咨询。这样中江国际的工作人员只需回复一些个性化问题，不但客服的处理效率得到提高，更快更及时解决问题提高了客户满意度。此外，针对常见的信息收集，也不再需要客服逐一和客户确认。通过填写问卷表单的方式，自动将收集到的信息同步至维格表中，数据自动同步，再也不用人工的复制粘贴。便捷自助查询服务，服务质量直线UP“我的流程现在到哪一步了？”“我的资料什么时候审核完毕？”这是提交报名申请后许多人最关心的问题。现在，中江国际通过腾讯轻联，客户的流程有了新进展、需要提交新的资料、合同签订的提醒都可以通过公众号、短信等形式自动触达给客户。如果客户对自己的进度仍有疑问，通过公众号也能自动查询当前状态。这些自动化流程不但降低了人工干预减少人力成本，同时还减少了客户的查询步骤，让客户能够获得及时的响应，提升客户满意度和服务质量。无纸化电子签约证明 ，节省签约成本、提升交易效率在传统劳务外派业务中，会需要开具很多证明文件。过去如果需要开具此类证明首先单独联系中江国际员工，其次纸质文件的生成，在OA系统里获得批准后，再盖实体印章，最后通过扫描发送或者邮寄原件的方式向客户返回证明文件。现在，中江国际选择的是集成了腾讯轻联的腾讯电子签版本，“电子签”+“流程自动化”强强联合，工作流程无比丝滑。既符合公司合规经营的相关制度规定，又能方便快捷的为客户提供服务。1.客户在公众号中进行发送申请。2.提交的申请通过腾讯轻联自动通知中江国际工作人员。3.工作人员审批后数据通过腾讯轻联自动同步腾讯电子签生成证明文件。4.签署完成后自动通过微信公众号推送或短信下发将电子文档到客户手中。这样，整个流程下来，不但自身生产效率和工作效率得到提高，也省去许多物料成本和物流成本，客户不用东奔西跑，能一站式的解决自己的问题，整体满意度也得到提高，提升了自己的口碑、美誉度，自然会在市场上有更强的竞争力。思考对于许多企业而言，大家都有自己习惯的工作方式，去改变不是一件容易的事，但是中江国际更希望能以”为客户负责“为宗旨，率先拥抱了“数字化”、“自动化”：● 最低成本借助成熟的腾讯自研工具实现自动化办公，提高生产效率和工作效率。● 通过数字化帮助企业降低经营成本，提升企业经营效率。● 主动拥抱市场、客户需求，主动改革，不断提升客户满意度，提高自身竞争力。● 电子签代替传统签署，大大节省了内部审批、用印时间，经营效率得到提升。每次和腾讯轻联的客户交谈和学习，都能给我们很多启发。最近GPT很火，大家都在讨论，AI、自动化后续会怎样改变我们的工作和生活。AI和机器虽然能学习现存的知识，可是人类这种不断探索未知、拥抱创新的能力才是人类持续创造未来的核心。你愿意和腾讯轻联一起，把重复、自动化的工作让机器去完成，让你宝贵的时间可以更好的去探索更多未知的可能性吗？我们近期将持续分享腾讯轻联用户的最佳实践，如果你乐意分享你的轻联故事，或者对以上解决方案感兴趣或者有类似的困扰，欢迎和我们联系 。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















