



























































































            
企业数字化最佳实践 ：我终于跟线下表格和解了
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



“不由感叹，技术就是生产力啊！”这是偶来民宿店长在使用了腾讯轻联后不由得发出的感慨。偶来民宿是一家管理超过100套城市民宿和公寓房源的民宿运营公司，以经营特色化、年轻化、个性化民宿、公寓为主营业务。IF HOUSE为该公司旗下高端民宿品牌，致力于打造年轻化、艺术化、个性化的高端住宿产品。目前公司管理的民宿客房超过150间，覆盖广州各大核心地铁站、景区，入住率高达88%以上。左右滑动查看民宿图集在过去，每天晚上会由店长给保洁阿姨分配第二天有哪些需要保洁的房间。到了退房当日，保洁阿姨会按照提前分配的任务进入到房间开始保洁。这时，保洁阿姨首先需要拍照记录打扫前房间内的情况，并将照片发送到工作群。然后开展保洁工作。在打扫过程中，如果发现常见损耗品如纸巾、牙刷等消耗完毕，需要拿出纸笔记录。最后，打扫完毕后拍摄照片发送到工作群，由店长审核并将其他情况记录到Excel中，通知补充消耗品和维修情况。经营问题：工作流程步骤繁琐，且存在这些问题：● 店长需要每天在大量聊天记录中查找打扫前后的照片，人工肉眼识别，费事费力。● 保洁阿姨每次需要记录每个房间纸巾牙刷等物品消耗情况，并记录在纸上，最后手工录入，工作量大且容易错漏。● 保洁阿姨在打扫的时候会遇到房间需要维修的情况，因此店长需要在众多图片中找到维修的图片通知到工程部，沟通成本高。这些问题只能人工解决吗?在预算成本低、没有研发支持的情况下，如何搭建一套客房管理系统？来看看偶来民宿使用腾讯轻联、草料二维码、维格表搭建的管理系统。👇👇抛弃纸和笔，和人工录入、复制粘贴说拜拜一张张物资领取登记表，给店长和保洁阿姨带来大量困扰。每个房间的毛巾、牙刷、纸巾等消耗品需要手工记录，如果在打扫过程中不慎遗失，需要挨个房间寻找。后续由店长人工录入至表格，如果月底物资盘点数目不对，则需要根据纸质表单挨个检查，耗费大量精力。使用腾讯轻联＆vika维格表&草料二维码打造的自动化流程，可以将省去大量人工录入、复制粘贴的工作。保洁阿姨仅需在开始打扫前后扫描二维码，记录物资使用情况，所有信息将自动记录至表格中：保洁阿姨打扫不同房型花费的工时，每个房间消耗物资的情况，客户入住情况，所有信息轻松管理。精准把握物资消耗情况 民宿运营也要精细化每到月底，民宿店长就会格外忙碌。因为近期一个月的经营数据需要单独汇总分析，结合自身经营情况，如保洁费用、洗涤费用，计算每月的经营情况。通过腾讯轻联和维格表，每位保洁的工时、工资；当月各项费用汇总自动展示，无需人工多次处理，自动生成的数据报表一目了然。现在，店长将过去用作汇总处理数据的时间来进行精细化数据分析，对每一个房型、常见消耗品为切入点，从经营的细节数据入手提升客流量、降低运营成本。拒绝成为传话器 机器人全程自动通知保洁阿姨在打扫的时候会遇到房间需要维修的情况，一般会通知店长，再由店长通知维修部进行维修；维修后的反馈信息也是通知到店长，由店长进行记录。这样店长就成一个“人肉传话器”，一旦进入住宿高峰期，处理的信息多就会出现错漏的情况。偶来公寓使用腾讯轻联和企业微信群机器人进行连接，出现需要维修的情况机器人自动通知至维修部；维修好后信息也通过机器人自动反馈，再也不需要有个中间人来当“传话器”了。这一套系统“组合拳”下来，偶来民宿的经营效率大大提升，店长有更多时间和精力用于提升客流量、入住率，降低经营成本，提高营业额。这些“数字化”的难题对于中国很多中小企业就是天然存在的：如何从线下表格转为线上数字化工具？如何最低成本实现自动化办公？如何提升企业运营中数据的生命力，让不同应用的数据鲜活流动起来？如何高效提升业务经营效率？我们近期将持续分享腾讯轻联企业用户的最佳实践，如果你对以上解决方案感兴趣或者有类似的困扰，欢迎和我们联系 。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















