



























































































            
腾讯轻联x腾讯微卡助力云南农职院打造“一码通”智慧校园
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



自国家提出打造中国特色高水平高职学校后，推进教育信息化，开展教育“新基建”建设已成为各高校的重要发展目标之一。而随着教育信息化战略实施的深入，高校信息化面临设备老旧、众多信息化应用身份认证难、数据孤岛多、数据质量低等挑战和问题。近日，云南农业职业技术学院（以下简称“云南农职院”）对外开放发布其校园信息化建设实践总结，为同类高职院校开展校园信息化建设改造提供参考，助力更多学校探索未来高校信息化创新发展之路。云南农职院现代教育技术与信息中心副主任刘锦江介绍，云南农职院长期推进信息技术与教育教学深度融合，持续提升信息化建设与应用水平，并于2017年起携手腾讯开展校园信息化建设，引入腾讯微卡，整合腾讯轻联、腾讯会议等产品能力，为师生学习、生活带来了更加稳定高效的信息化体验，助力学校智慧校园建设提质提速。目前，云南农职院以信息技术赋能校园管理与服务，建成了集教学、人事管理、科研、培训等多个核心业务为一体的信息化管理系统，通过业务重组、流程再造、搭建网上办事服务大厅、“一站式”智慧服务平台等举措，极大提升了校园信息化管理与服务水平。全校生活“一张网”腾讯微卡破解校园信息化“数据孤岛”面对教育信息化的诸多挑战和问题，云南农职院相关部门经过大量的调研和验证，决定以虚拟微信校园卡替换传统实体卡为基础的校园信息化应用框架，并在充分考虑网络演进性、可靠性和施工维护等因素的情况下，选择采用腾讯微卡解决方案实施校园信息化升级改造。云南农职院是全国首批接入腾讯微信校园卡的高校之一。据了解，腾讯微卡以小程序为载体，提供用户身份核验、一码通等功能，连接线上和线下服务。相比传统实体校园卡方案，具备运维成本低、高可靠性、平台开放的三大核心优势。在校园信息化建设过程中，腾讯基于腾讯微卡为云南农职院在搭建全新的校园信息化架构基础上，有效实现校园治理体系的扁平化，进一步提升了应用的连接能力和拓展能力，构建起高安全、高可靠、高灵活、易运维的校园信息化服务体系。如今，云南农职院已经实现了“一码”联通全校消息通知、身份核验、消费缴费、智能问答、迎新离校、远程考试、教学培训、社区化知识管理、区块链成绩单、请销假门禁关联、访客预约等众多智慧场景，助推学校网络综合管理效能大幅提升。区块链成绩单不仅有效解决了学校当前的APP下载繁多、账号密码遗忘、数据烟囱等诸多痛点，为师生在校学习生活提供了高品质的信息化体验，更通过多样化信息化应用升级为学校治理能力提升夯实“云基座”，不断促进学校教学环境、教学资源、校园管理、校园服务等向数智化转型，助力打造全场景智慧校园新范式，赋能学校办学提质升级。多元校园业务实时联动腾讯微卡协同腾讯轻联消除校园“应用孤岛”为了进一步打破师生间、不同职能部门之间的沟通壁垒，云南农职院通过腾讯轻联的互通能力，基于微信与各校园业务系统联手打造了“以师生为中心”的协同数字化治理平台，有效消除了多个校园信息系统之间的连接屏障。一方面，师生可以通过电子问卷、流程办理、信息填报等多任务实现实时数据互联互通、流程高效协同，让更多师生真正享受到信息自动流转同步带来的高效与便捷，有效覆盖了学校信息上报、办事审批、文档表单协同、信息实时查询等多种校园业务场景，信息的高效流转，有效解决了过去信息同步迟滞、师生办事难、业务落实难等问题。  教学办事大厅、便捷信息化服务另一方面，借助微卡校园卡数据的事件分析、访问路径分析、业务数据分析等分析模型，行政部门可以全面感知校园的数据应用现状，通过数据处理、数据分析、数据展现等自动化流程，实现信息高效触达，沟通实时反馈，为学校治理能力提升和高质量发展提供数据支持。课表直连课堂，腾讯微卡协同腾讯会议实现课程预定、管理、教学闭环针对过去网课约课难、管理难的问题，云南农职院借助腾讯的技术和产品，将学校师生们的课表和腾讯会议打通，师生们可以通过腾讯微卡实现课程管理、课程预定、一键上课，有效提高教学管理质量和效率。在课程管理上，可实现系统自动为课表上的每个课程预约腾讯会议，并指定老师为主持人。在课程预约上，师生们通过腾讯会议设置课程提醒，即可在学校公众号收到课程提醒，方便师生管理课程安排，不错过上课时间。最后，师生可通过学校公众号菜单、电子校园卡或提醒通知等方式，快速进入腾讯会议的“课程”安排，直接进入课堂，无需进行任何其他配置，简化操作。利用微卡在线课表和腾讯会议的协同，云南农职院打通了课程预定、课程管理以及在线教学环节，有效提高教学管理质量和效率。这种模式也为云南农职院跨校区教学管理、远程考试、在线巡课、线上培训教育场景提供了有益借鉴。截止至目前，腾讯信息化建设方案目前已在全国多所高校实现落地，不断以技术及产品创新推动高校信息化服务品质提升，助力教育现代化与信息化发展。与此同时，腾讯还基于自身服务各行业客户的实践经验，将该解决方案成功应用在医院、酒店、社区等更多场景中，加速各行业的数字化转型进程。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















