



























































































            
零售新时代，零售行业数字化破局的新路径
          



                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



深夜11点，门店店长小张还在加班，因为小张还需要盘点今日销售额、库存等信息，这些整理好的数据需要手动录入至总公司的系统中。多门店的零售行业中，这是他们每天的工作日常：门店先通过excel做手工报表，再把报表发给总部/或者人工录入系统，费事费力，还容易出错。业务痛点有哪些？01.业务渠道多，数据分散零售行业场景和渠道复杂，不仅有直营和加盟的诸多线下门店，还有诸多的线上渠道，因此涉及到繁多的系统和应用。例如线下门店使用的是一套系统，同时在微信小程序、抖音还有美团等平台使用的是不同的系统，订单数据五花八门、结构不一。但是对于总部的经营管理，亟需看到多个渠道的数据汇总，如何将各个零散的渠道的订单数据统一汇总至企业的订单数据&ERP数据中台？02.需求响应慢，对接成本高对于零售企业来说，IT研发资源相对紧张，每一个零散系统的打通接入，如果通过自己编码的方式，单独一个系统的开发接入测试，最少也需要5天时间。由于研发人员或者外包服务商不太了解业务实际运转情况，在开发前期就需要和一线业务人员花费大量时间核对理解业务需求。此外，由于硬编码的定制开发，系统之间耦合性很高，随着业务的发展，业务对IT信息数据流转的需求不断变化，这就意味着需要持续投入人力来进行这方面的维护。腾讯轻联的解决方案有没有一个系统可以快速的实现比如零售企业多个系统的对接？让公司的管理层可以快速看到企业订单的全貌，以“销”定“产”，合理安排资源和判断风险？腾讯轻联针对数据不连接，系统难打通零售场景的痛点，给出专业化的解决方案。01.预设ERP系统，不开发开箱即用腾讯轻联预设500+SaaS应用，开箱即用。目前已支持了如聚水潭、畅捷通、万里牛、金蝶星空云、SAP、旺店通等主流的ERP系统，可以方便灵活的对接ERP前后端的比如铱云易订货、腾讯广告、纷享销客等，拖拉拽就可以快速的实现业务数据对接，节省大量系统对接时间，对接效率高。02.零代码，图形化编排流程腾讯轻联一站式图形化DevOps集成平台，统一汇总编排，大大降低技术门槛。就算企业有自己的二次开发应用接口，腾讯轻联的开放平台也可以很好的支持自研应用/定制接口的接入。此外，腾讯轻联支持零代码编排流程，即使是不懂代码的业务人员，也能自行配置流程，省去了开发人员和业务人员反复沟通的成本。即使业务在发展过程中有变更，业务人员也能迅速自行调整，无需等待研发介入，也可以实现数据与应用的打通。03.订单&系统统一运维监控预警零售行业的系统多而繁杂，如果订单数据同步出错，对业务部门会有很大的影响。腾讯轻联提供统一的项目管理平台和上线后的运营监控看板。即使系统运行中出现报错信息，也可以实现“触发告警-实时自动通知-自动记录汇总”的全流程告警处理。从“人主动看业务状态”到“业务告警主动通知人”，专人实时通知，责任到人，让业务放心！实现效果使用腾讯轻联后，零售行业可以轻松的实现多个渠道的订单数据汇总、客户会员消费生命旅程的数据汇总，帮助总部轻松掌握全盘业务数据。随着数字化进展推进，在零售行业，客户变成了一个个数字化的“人”，商品变成了一个个数字化的“货”，而卖场也变成了线上线下互相耦合的“场”。能够将各个平台数据打通，才能更好匹配消费者的需求，提供更高的价值，获取更高的利润。使用腾讯轻联实现零售场景数据自动化：一个平台打通市场、销售、客服、生产部门的不同系统，轻松实现跨平台数据自动同步，制定更有效的销售策略。如果你的工作陷入许多重复机械的劳动中，希望获得自动化的解决方案；或者对以上场景感兴趣，欢迎和我们联系。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















