



























































































            
每月线索1w+ 他们是如果做到的？
          


                                      全新升级的
                                  


                腾讯轻联              


腾讯轻联


微信号
gh_479af7fb8b0d


功能介绍
跨Saas场景无需切换，一个平台掌控全局









发表于


收录于合集



市面上广告投放渠道渠道那么多，图文、动图、短视频等广告形式也越来越多，许多企业都会有这些疑问：「腾讯广告、百度营销、巨量引擎哪个广告渠道的客户适合我们公司？」「这么多广告渠道，哪家的点击率、转化率比较高？」「我们投放的广告收集到的线索，后续如何导入到我们的CRM系统中？」事实上，广告营销并不是一个“砸钱买量”的工作，花的钱越多不等于效果越好。还需要获取点击率、转化率、投入成本等数据，根据数据分析结果来不断优化投放策略，才能让营销发挥更大的作用。一个优秀的营销人员，在使用腾讯广告、百度营销、巨量引擎进行投放时，除了基础的数据分析，往往还会根据市场变化、网络热点、客户属性等特点，建立一套多平台，多维度、长周期的监测体系。但在实际工作中，又会有一些琐碎重复的工作占据了大量的工作时间：👉平台数据多，导出只能下载到Excel表格中，做一次分析下载好几张表格。👉各个平台数据维度不统一，如果要汇总需要单独一个个处理，操作繁琐。👉导出的历史数据时间有期限，如果需要监测长期数据需定期导出保存。👉获取到线索后，需要人工依次复制线索至CRM系统，繁琐且容易错漏。👉市场-销售数据断层，线索商机数据无法实时同步，难以及时跟进线索。这些问题，在腾讯轻联面前都不成问题~某零售连锁品牌已经通过腾讯轻联，打通腾讯广告、巨量引擎、百度营销三大广告投放平台，协同市场、销售、客服、生产部门，实现营销销售自动化。营销数据自动跟踪、整合腾讯轻联可以连接腾讯广告、巨量引擎、百度营销三大广告投放平台，自动获取投放关键词、曝光量、点击率等数据，并将所有平台数据汇总至同一张表格中。各个广告平台投放更便于横向比较，每个平台投放客户画像、ROI一目了然，更方便持续优化营销策略。效果好的广告投放，就是以低成本取得高收益。使用腾讯轻联之后，这家连锁品牌根据不同广告平台的客户群体和属性，不断优化投放数据，已逐渐摸索出符合自家品牌投放策略的方法论，以较低的成本获取到1000w+曝光量，百万级别的点击量，已获取到10000+销售线索。告别一个平台一张Excel销售线索自动同步、协同通过广告投放获取到大量的线索后，随之而来的又有一些“幸福的烦恼”：新媒体平台、抖音短视频收到了这么多线索，容易错漏怎么办？销售跟进不及时，客户已经选择了其他竞品，客户流失怎么办？将这么多线索，如何准确无误录入至CRM系统中？腾讯轻联给出了解决方案：接入巨量引擎、飞鱼CRM、有赞、金数据、问卷星、EC CRM、卫瓴等多个平台，通过表单或者线索管理平台，实现不同平台的商机线索自动分配给销售人员，同时将客户信息导入至CRM系统中，打标签粘数据自动搞定。后续，这些销售线索转换成成交订单后，也会自动将新增订单&转化情况同步协同部门。业务经营数据也能自动生成商机信息报告，每天自动发送经营数据报告。使用腾讯轻联实现营销销售自动化：一个平台打通市场、销售、客服、生产部门的不同系统，轻松实现客户和订单数据自动同步，制定更有效的营销和销售策略。如果你的营销工作陷入许多重复机械的劳动中，希望获得营销自动化的解决方案；或者对以上营销场景感兴趣，欢迎和我们联系。


预览时标签不可点













微信扫一扫关注该公众号



















知道了








          微信扫一扫使用小程序











取消
允许











取消
允许




：
，
。
 
视频
小程序
赞
，轻点两下取消赞
在看
，轻点两下取消在看

















